Repository: eaglexmw/thunar-diff-plugin
Catalog: thunar-diff-plugin/po/*.po
Languages: zh_cn

source: Open File
zh_cn: 打开文件

source: application file
zh_cn: 应用程序

source: Setup diff plugin perferences
zh_cn: 配置Diff插件的偏好设置

source: compare command:
zh_cn: 比较命令：

source: browse
zh_cn: 浏览程序

source: 3-way compare command:
zh_cn: Merge命令：

source: _Keep files in config file after comparison
zh_cn: 完成比较之后仍然保留选择结果

source: Keep files in config file after comparison
zh_cn: 完成比较之后仍然保留选择结果

source: Display [Select as left] in content menu
zh_cn: 在菜单中显示【选择为左边项】

source: Display [Compare To:] in content menu
zh_cn: 在菜单中显示【与XXX进行比较】

source: Display [Compare Two Items] in content menu
zh_cn: 在菜单中显示【比较两项】

source: Display [Select as middle] in content menu
zh_cn: 在菜单中显示【选择为中间项】

source: Display [Select Two Items as Left&Middle] in content menu
zh_cn: 在菜单中显示【选择两项分别为左边项、中间项】

source: Display [Merge to Left] in content menu
zh_cn: 在菜单中显示【同左边项进行Merge操作】

source: Display [Merge To Left&Middle] in content menu
zh_cn: 在菜单中显示【同左边项进行Merge操作】

source: Display [Merge Three Items] in content menu
zh_cn: 在菜单中显示【Merge三项】

source: Select as _left
zh_cn: 选择为左边项

source: Select the file as compare left
zh_cn: 选择文件作为左边项结果

source: _Compare to left item: %s
zh_cn: 与 %s 进行比较

source: Compare to the file
zh_cn: 与文件进行比较

source: _Select as middle
zh_cn: 选择为中间项

source: Select the file as merge middle
zh_cn: 选择文件作为Merge的中间项

source: _Merge to left & middle item: %s & %s
zh_cn: 与 %s 及 %s 进行Merge

source: Merge to the files
zh_cn: 与文件进行Merge

source: _Compare two items
zh_cn: 比较两个文件/文件夹

source: Compare two files
zh_cn: 比较两个文件

source: _Select two items as left & middle items
zh_cn: 选择两个文件/文件夹Merge

source: _Merge two items to left item: %s
zh_cn: Merge到： %s

source: Merge two files to left file
zh_cn: Merge两个文件到左边文件

source: _Merge three items
zh_cn: Merge三项

source: Merge three files
zh_cn: Merge三个文件

source: Edit the _Preferences
zh_cn: 编辑配置项

source: Edit the preferences
zh_cn: 编辑配置项
